Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
Ji Li.
=Episode 14=
Dalam perang,
Para makhluk abadi itu hancur.
Dan kamu
Merekalah yang harus disalahkan.
Hari ini,
di aula ini,
Anda dinyatakan bersalah
atas kejahatan berikut:
Pengkhianatan
dan bersekongkol dengan para iblis,
membawa kematian dan kehancuran ke sini.
Aku memohon
bersalah.
Yang Mulia,
Ji Li telah berkomitmen
kejahatan mengerikan.
Dia akan menderita
pukulan yang menusuk hati,
dengan tubuhnya terbunuh, jiwanya tercerai-berai,
dilemparkan ke dalam roda kelahiran kembali.
Yang Mulia, Ji Li telah memperbaiki kesalahannya.
Dia menyembuhkan para abadi.
dan mengusir setan.
Tolong selamatkan nyawanya.
Yang Mulia,
Aku bertanggung jawab atas kesalahan Ji Li.
sebagai tuannya.
Yang Mulia,
Tolong selamatkan nyawanya.
Saya bersedia
untuk menanggung hukuman atas namanya.
Menjaga alam abadi
Itu selalu menjadi kewajibanmu;
kali ini,
Anda pun telah berbuat salah.
Tuan! Tuan!
Yang Mulia,
Perang besar itu dimulai hanya karena aku;
biarlah setiap hukuman menimpa diriku.
Itu kesalahan saya, bukan kesalahan atasan saya.
- Ampuni tuanku!
- Ji Li!
jili...
Menguasai,
Aku telah mengecewakanmu.
Aku akan menerima hukuman ini.
Cukup.
Ji Li akan digantung
sebelum Gerbang Surgawi.
Setelah tujuh hari,
dia akan dibuang ke Tanah Gersang
untuk merenungkan kejahatannya.
Huan Zhen
Artefak itu hancur;
Dia juga akan menderita hal yang sama.
Ya, Yang Mulia.
Aku menginginkan kedamaian,
Namun, Anda menyerang mereka.
Beraninya kau!
Di mana Luo Cha dan Tetua Guo?
Yang Mulia,
setelah pertempuran besar itu,
kedua orang itu
menghilang tanpa jejak.
Temukan mereka.
Jelajahi Tiga Alam;
bawa mereka kembali hidup-hidup,
atau membawa kembali jenazah mereka.
Ya!
Tunggu.
Hukuman apa?
Wajah Ji Li seperti apa?
Dia akan kehilangan tulang-tulang abadinya,
digantung di luar Gerbang Surgawi,
dan dibuang ke Tanah Gersang.
Untuk saat ini, kamu akan bertindak.
sebagai penguasa Alam Iblis.
Apa pun yang terjadi,
Jangan diaduk.
Jika terjadi kesalahan lain,
Kerajaan itu akan lenyap.
Yang Mulia, apakah Anda...
Aku akan pergi
ke Tanah Gersang.
(Gurun)
Jika bukan untukmu,
Aku tidak akan pernah berada di sini.
Kekuatanku telah disegel;
Di sini tidak ada makanan atau tempat berlindung.
Seorang makhluk abadi yang agung sepertiku
Seharusnya tidak menderita kesengsaraan seperti itu.
Apakah kamu mendengarkan?
Seandainya kau dan Guru tidak begitu dekat,
Aku tidak akan pernah menjebakmu
karena cemburu.
Ada apa denganmu?
Tutup luka itu sekarang juga.
Beruang gurun berkeliaran di sini;
Mereka menyukai darah.
Saya melakukan kesalahan
dan diasingkan ke sini
semua karena kamu.
Aku tidak ingin mati di sini.
Jika seseorang harus mati,
Itu akan jadi kamu.
Keluar!
Tunjukkan dirimu, atau aku akan menyerang.
Mengapa mencoba menyakiti diri sendiri?
Jika aku tidak melakukannya, apakah kau akan pernah muncul?
Mengapa kau mengikutiku sejauh ini?
Mengapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Apa yang dibutuhkan?
agar kamu mempercayaiku lagi?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Aku sudah mengatakan semuanya
selama perang besar.
Kita sudah selesai
kecuali jika kamu meninggal.
Hidupku sepenuhnya menjadi milikmu
kapan pun Anda mau.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tanpa dirimu,
Aku tak tahu lagi bagaimana cara hidup.
Saya sudah menjelaskan dengan gamblang:
Kita berbeda.
Tidak ada jalan bagi kami.
Liontin giok yang kau berikan padaku...
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
♪Kuku besi menghentikan aliran waktu♪
Ayo pergi.
♪Hanya untuk melihat sekilas dirimu♪
Aku tidak tahu mengapa kamu bersikap seperti ini;
Aku tidak pernah menipumu.
Jika Anda menolak untuk memberi tahu saya alasannya,
Tidak apa-apa.
jili,
karena kau pernah menyelamatkanku,
Aku akan melindungimu
seumur hidupku.
♪Jika kita tidak dapat memperbarui
ikatan masa lalu kita di kehidupan ini♪
♪Biarkan aku mengingat wajahmu selamanya♪
♪Dunia fana dipenuhi
dengan perpisahan dan kesedihan♪
♪Melepaskan adalah ujian tersulit dari semuanya♪
Jika kau mencintaiku,
Mengapa kamu tidak mempercayaiku?
Keadaan sudah sampai seperti ini.
Apa bedanya?
Apakah kepercayaan saya masih bisa terwujud?
Berikan kepercayaanmu padaku,
dan aku akan membuktikannya padamu.
Di samping itu,
Saya tidak pernah memesan
serangan itu.
Seorang pengkhianat bersembunyi di sampingku.
Pada malam sebelum perang,
seseorang mengucapkan mantra
Itu membuatku tertidur.
Namun,
Aku mengucapkan Mantra Pelacakan
pada orang yang melakukannya.
Sekarang,
Mereka telah melarikan diri ke Tanah Gersang.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda akan membiarkan pelaku sebenarnya lolos.
Jika saya berbicara
bahkan setengah kebohongan,
Aku tidak akan pernah muncul
sebelum kamu lagi.
Terakhir kali.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Mantra Pelacak.
Sepertinya saudaramu mencurigaimu.
Jika rencanamu berhasil,
Dia tidak akan pernah meragukan saya.
Nona Luo, apakah Anda datang ke sini untuk menyalahkan saya?
Tenang saja.
Karena aku sudah berjanji untuk membantumu
menyelesaikan tujuan ini,
Aku akan membersihkan kekacauan ini untukmu.
Tetua Guo
telah membawamu ke Tanah Gersang, kan?
Jika kamu takut disalahkan oleh Jie Chuan,
Aku bisa menemukanmu
kambing hitam.
Jie Chuan memerintahkan
Serangan terhadap alam abadi.
Mengapa memburu Luo Cha dan aku?
Tetua Guo.
Yang Mulia.
Dalam perang besar ini,
Kamu sepertinya tidak mengerti
niatku yang terdalam.
Dalam pertempuran-pertempuran sebelumnya,
saya memimpin pasukan sendiri;
Mengapa aku membiarkanmu memerintah yang ini?
Dalam perang besar itu,
Hasilnya tidak pernah pasti.
Aku memilih untuk membiarkanmu memimpin.
karena jika kita menang,
Tujuan besar kita akan tercapai,
dan kau dan aku
akan bersinar dalam sejarah,
Dihormati oleh setiap klan;
Jika kita kalah,
Anda adalah komandannya,
Rasa bersalah akan menimpa Anda.
Aku hanya akan mendorong
kejahatan memprovokasi perang
ke pundakmu,
lalu mintalah perdamaian
bersama para abadi.
Bagaimanapun juga, aku akan aman.
Jadi,
dari awal hingga akhir,
Aku hanyalah kambing hitammu.
Tepat.
Tetua Guo,
hidupmu
Sekarang ini milikku.
Dasar bocah nakal!
Aku tak pernah tahu kau begitu licik!
Jie Chuan,
Kau tidak layak memerintah Alam Iblis!
Dengan baik?
Apakah berhasil?
Ilusiku
dapat mengikat benang-benang cintanya.
Sekarang, dia berada di bawah kendaliku.
Tetua Guo,
Mengapa kau datang ke Tanah Gersang?
Jie Chuan, aku akan membunuhmu!
Bagus.
Sangat bagus.
Ini dia.
Hati-hati!
Jie Chuan,
Beraninya kau mengejarku sampai ke sini?
Tetua Guo, itu Anda.
Berikan saya jawaban untuk perang besar itu.
Jadi, memang benar itu kamu.
Tetua Guo,
Saya rasa tidak
Kaulah pengkhianat sebenarnya.
Jika kamu menyerah sekarang,
Aku bisa menyelamatkan hidupmu
karena prestasi Anda di masa lalu.
Jie Chuan,
Itulah kelemahanmu:
ragu-ragu, berhati lembut,
dan munafik.
Di Tanah Gersang, kekuatanmu terkuras.
Dengan beban luka,
Apa yang bisa kamu lakukan padaku?
Tetua Guo,
Dari mana aura iblis ini berasal?
Sesuatu yang saya peroleh bertahun-tahun lalu.
Jie Chuan,
Akulah Penguasa Iblis yang sebenarnya!
Itu!
Saya akan menggunakan Soul-Search sekarang juga.
untuk melihat siapa yang bersembunyi di belakangmu.
Awas!
Dia akan meledakkan jiwanya!
Jili!
jili...
Jie Chuan,
Senang sekali aku mengetahuinya
Kamu tidak melakukannya.
Ji Li.
Aku sekarat.
Jie Chuan,
bahkan sisikku pun berubah warna.
Ji Li, jangan takut.
Aku akan mengambil harta karun
dari Istana Iblis.
Kamu akan baik-baik saja.
Tulang-tulangku yang abadi hancur berkeping
-keping inci demi inci;
Aku tidak bisa bertahan lama di Tanah Gersang.
Sebelum aku meninggal, mengetahui
Bukan kamu...
Ji Li.
Aku sangat bahagia.
Kamu tidak akan mati.
Percayalah kepadaku.
Aku percaya padamu.
Ji Li.
Aku selalu mempercayaimu.
Aku baru menyadarinya terlalu terlambat.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪